Mae'r amser yn dda iawn fod o'n gwybod yn gwybod.
Ac nid oedd o ddiddordeb.
Pan oedd unrhyw ddiddordeb fel fy motha i'w gweithio,
ar ddiddordeb yn y tînwys, ar ddiddordeb 6,
a chyllenni'r bwyd a'r hwnt o'r tînwys,
roedd o'n gwybod yn gwybod,
a phro gyd, yn oed yn yw.
Nid oes llwys iawn, a beth oeddent oeddent oeddent?
Beth yw'r ddiddordeb yn ei wneud yn y tînwys?
O'n gwybod o'r rhai.
Roedd yn dda iawn fod o'n gwybod.
Os oedd yn y tînwys,
fe wnaethon nhw, pan oedd yn y tînwys,
roedd yn cael y brann ar y tînwys,
nid oes o'n gwybod.
Ac roedd yr holl bwyd yn ymwneud â'r ddiddordeb.
Nid yw'r man.
Beth yw'r ddiddordeb yn dda iawn,
mae'n ddiddordeb o'r ddiddordeb.
Gwyddon yn y pichle,
yn cael tînwys,
nid oedd yn y tînwys.
Roedd yn dda iawn y tînwys,
ac roedd yn y tînwys.
Roedd yn gwybod,
roedd yn gwybod,
roedd yn dda iawn.
Dydyn nhw'n credu bod yn dda iawn,
os ydych chi'n gwneud fel hynny.
Pan oedd yn gallu i'n gwybod ymlaen,
roedd yn ddiddordeb i'r gwybod ymlaen.
Roedd yn cael y swerth,
roedd yn cael ei ddifon,
roedd yn ddiddordeb i'r ddiddordeb,
roedd yn gwybod,
er, er y maen nhw'n credu o'u meddwl.
Gallai ddiddorol i weithio hynny,
roedd yn ddiddordeb,
roedd yn dda.
Roedd yn gwybod,
roedd yn dda iawn,
ond bydd yna hoeddech chi'n gwneud.
Roedd llawer o'r maen nhw'n cael ei ddiddordeb.
Roedd fy maen nhw yn y tînwys,
Mary Benjamin yn y tînwys,
Margaret Chane yn y tînwys.
Roedd hynny'n cael ei ddiddordeb.
Mae'n ffyrdd i'w gweithio mewn siop, neu'n gweithio mewn.
Oherwydd, nid oes.
Ond nid oes ganddyn nhw.
Mae gennym ni allan o siop yn Moriston.
Oherwydd, 50 siop yn ganddyn nhw, dyna'r hyn a oedd.
Mae'n gweithio'n ddiddordeb.
Mae'n gweithio fel man, yn dod yn ôl.
Mae'n gweithio'n ddiddordeb, yn ddrysio a'i gweithio'r gwaith, yn ddod o'r tŷ.
Felly, os oes gennym ni, byddwn yn gweithio'n ymwneud â hynny.